Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
-Oh my. -Argh!
-Oh, meu Deus! -Argh!
What do I do? I don't know what to do!
O que faço? Não sei o que fazer!
-So much blood… -Help!
-Tanto sangue… -Socorro!
-Hey! -Argh!
-Ei! -Argh!
-Blood… -Ah.
-Sangue… -Ah.
What happened here?
O que aconteceu aqui?
Hang in there. Just now,
Aguenta firme. Agora mesmo,
the air-con technician was fixing the unit,
O técnico de ar condicionado estava a reparar o aparelho.
and he fell onto the glass table.
e ele caiu sobre a mesa de vidro.
It shattered and cut his arm, Mr. Din.
Partiu-se e cortou-lhe o braço, Sr. Din.
Have you called an ambulance?
Já chamou uma ambulância?
Yes, but it hasn't arrived yet.
Sim, mas ainda não chegou.
The traffic's terrible at this hour.
O trânsito está terrível a esta hora.
Anybody,
Qualquer pessoa,
get me clean gauze and alcohol.
Traga-me gaze limpa e álcool.
From our discussion, I think you'd be a great fit
Pela nossa conversa, acho que serias uma ótima opção.
for our company as a cosmetic scientist.
para a nossa empresa como cientista cosmético.
Thank you so much.
Muito obrigada.
What about the benefits, overtime pay,
E quanto aos benefícios, pagamento de horas extraordinárias,
and the allowance for housing near the company that I requested?
E o subsídio de alojamento perto da empresa que solicitei?
Oh, that shouldn't be a problem at all.
Ah, isso não deve ser problema nenhum.
Does that mean I got the job?
Isso significa que consegui o emprego?
You still need to have a final interview with our CEO this afternoon.
Ainda precisa de ter uma entrevista final com o nosso CEO esta tarde.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Okay, go.
Certo, pode ir.
Wow.
Uau.
If it wasn't for you, Mr. Din, he would've lost all his blood by now.
Se não fosse por si, Sr. Din, ele já teria perdido todo o sangue.
-He's amazing, right? -Yeah.
— Ele é incrível, não é? — Sim.
It's not that big of a deal.
Não é nada de mais.
Mr. Din, your shirt's all stained.
Senhor Din, a sua camisa está toda manchada.
Let me grab you a new one to change into.
Vou arranjar uma nova para trocares.
Thanks, Uncle Perm.
Obrigado, tio Perm.
‎OUT OF ORDER
‎FORA DE SERVIÇO
The restroom's out of order?
O WC está fora de serviço?
That's okay. I can use another one upstairs.
Não há problema. Posso usar outro lá em cima.
No need, Mr. Din. Why waste your time?
Não precisa, Sr. Din. Porquê perder o seu tempo?
You can just change in the ladies' room.
Pode trocar-se no banheiro feminino.
I'll hang this "Out of Order" sign
Vou pendurar esta placa de "Fora de Serviço".
on the ladies' room's door. Problem solved.
À porta do banheiro feminino. Problema resolvido.
Alright then.
Muito bem, pois.
Please, go ahead.
Por favor, prossiga.
Let me borrow this, boys.
Deixem-me pedir isto emprestado, rapazes.
OUT OF ORDER
FORA DE SERVIÇO
All done.
Tudo pronto.
Huh? Who messed with this?
Hã? Quem mexeu nisso?
Uncle Perm?
Tio Perm?
-You pervert! -Wait, wait.
-Seu pervertido! -Espere, espere.
Please, calm down. Listen to me first.
Por favor, acalme-se. Primeiro, ouça-me.
I'm not a pervert.
Eu não sou um pervertido.
Not a pervert?
Não é um pervertido?
Then why are you in the women's restroom?
Então, por que está no banheiro feminino?
So, because--
Então, porque--
You disgusting freak! You lowlife! You creep! Take this!
Seu verme nojento! Seu verme desprezível! Seu cretino! Toma lá esta!
Help! Somebody help me!
Socorro! Alguém me ajude!
What the hell?
Que raio?
Wait! What's happening? Stop!
Espere! O que está a acontecer? Pare!
Wait! Calm down!
Espere! Acalme-se!
Sir, please help me!
Senhor, por favor, ajuda-me!
This pervert sneaked into the ladies' room.
Este pervertido entrou sorrateiramente no banheiro feminino.
He was definitely planning to do something bad!
Ele estava definitivamente a planear fazer algo ruim!
Please call the police and have him arrested!
Por favor, chame a polícia e mande-o prender!
Whoa, whoa, calm down. Mr. Din, are you okay?
Calma, calma, senhor Din, está tudo bem?
Get up.
Levantar-se.
He's not a pervert.
Ele não é um pervertido.
He's our CEO!
Ele é o nosso CEO!
That's right.
Isso mesmo.
I'm screwed…
Estou lixado…
Come on, Uncle Perm.
Vamos lá, tio Perm.
I'm the one who got hurt here.
Eu é que se machuquei aqui.
Well, I got carried away, you know?
Bem, eu entusiasmei-me, sabe?
Watching her punch you again and again…
Observando-a a esmurrar-te repetidamente…
I could almost feel it myself!
Eu também quase pude sentir isso!
She must've really packed a punch.
Ela devia ter um murro muito forte.
-Don't let me see you again… -Huh?
-Não deixes que te volte a ver… -Hã?
Oh, I think it's the candidate
Ah, acho que é o candidato.
who came for the cosmetic scientist interview.
que compareceu para a entrevista com o cientista cosmético.
-Send them in. -Yes, sir.
-Envie-os. -Sim, senhor.
You may come in.
Pode entrar.
Huh?
Hã?
Hello.
Olá.
I'm Sara. Please call me Sarah.
O meu nome é Sara. Por favor, pode tratar-me por Sarah.
Have a seat.
Sente-se.
I'm Pathawee, CEO of this company.
Sou Pathawee, CEO desta empresa.
I'm curious. Is this some kind of new interview trend?
Estou curioso. Será que se trata de algum tipo de nova tendência nas entrevistas?
Well… It's just that
Bem... É que...
the PM2.5 dust levels are really high lately.
Os níveis de poeira PM2,5 estão realmente elevados ultimamente.
It can cause lung cancer and eye irritation.
Pode causar cancro do pulmão e irritação nos olhos.
Plus, COVID's still around.
Além disso, a COVID ainda anda por aí.
For both our health and safety,
Para a nossa saúde e segurança,
I just wanted to take extra precautions.
Eu só queria tomar precauções extra.
Okay.
Ok.
So, if I wanted a whitening product, which active ingredients would you choose?
Então, se eu quisesse um produto branqueador, que ingredientes ativos escolheria?
Vitamin B and vitamin C.
Vitamina B e vitamina C.
The essentials. We can't leave them out.
O essencial. Não podemos deixá-lo de fora.
And I might also add hydroxy, glutathione, and glabridin.
E também poderia adicionar hidroxila, glutationa e glabridina.
But it really depends on the formula.
Mas na verdade depende da fórmula.
Do I look familiar to you?
Vê-me familiar?
No, not at all.
Não, de todo.
But…
Mas…
I don't think that has anything to do with this interview, right?
Acho que isto não tem nada a ver com esta entrevista, certo?
Oh, it does.
Ah, sim, faz sentido.
We need to settle that matter
Precisamos de resolver esta questão.
before we can continue.
antes de podermos prosseguir.
You think I'm stupid?
Acha que eu sou estúpido?
After what you did to me today,
Depois do que me fizeste hoje,
I could file an attempted murder charge against you.
Poderia apresentar uma queixa por tentativa de homicídio contra si.
What? I was just defending myself!
O quê? Eu só estava a defender-me!
I thought you were some kind of pervert!
Pensei que fosse algum tipo de pervertido!
Hey! Hey, don't run away!
Ei! Ei, não fuja!
If you press charges against me, I'll press charges right back at you.
Se me acusar, eu também o acusarei.
What happened, Mr. Din? Should I call security?
O que aconteceu, Sr. Din? Devo chamar a segurança?
No need.
Não há necessidade.
I even booked a Grab Premium because I was scared I'd be late,
Até reservei um Grab Premium porque estava com medo de me atrasar.
and I still had to go through all that nonsense!
E ainda tive de passar por toda aquela treta!
Just my luck.
Que azar o meu.
Hello, sis?
Olá maninha?
Hello?
Olá?
Did you get the job?
Conseguiu o emprego?
Yeah, I got it.
Sim, percebi.
Seriously?
A sério?
You actually got the job?
Conseguiu realmente o emprego?
No, a jail sentence, maybe.
Não, talvez uma pena de prisão.
I literally beat up their CEO today. Like I'll get the job.
Eu literalmente dei uma tareia ao CEO deles hoje. Tipo, eu vou conseguir o emprego.
Oh my…
Oh meu Deus…
You're that desperate for money
Está assim tão desesperado por dinheiro?
and you still picked a fight with him?
E mesmo assim arranjou briga com ele?
What happened, Sarah?
O que aconteceu, Sara?
PD GROUP - BEAUTY BEGINS WITH CARE PATHAWEE PHIMARNDECH
PD GROUP - A BELEZA COMEÇA COM CUIDADO PATHAWEE PHIMARNDECH
Talk to you later, okay?
Falamos depois, tá bom?
Wait. Hello? Sarah?
Espere. Alô? Sara?
Pathawee…
Fugir…
Phimarndech?
Phimarndech?
Din?
De?
Is that you, Din?
És tu, Din?
Is it okay now, Dad?
Está tudo bem agora, pai?
That's enough.
Isso basta.
Thank you.
Obrigado.
Hi, sis.
Olá mana.
Dad.
Pai.
How are you feeling? Are you okay?
Como se está a sentir? Está bem?
Much better.
Muito melhor.
The doctor said I can recover at home now.
O médico disse que agora já posso recuperar em casa.
Once you get the heart transplant,
Assim que receber o transplante de coração,
you'll be back to normal in no time.
Voltará ao normal rapidamente.
But the expenses are so high.
Mas as despesas são muito elevadas.
Sara,
Sara,
you still haven't found a job yet.
Ainda não encontrou um emprego.
Don't worry about that, Dad.
Não se preocupe com isso, pai.
Who am I here?
Quem sou eu aqui?
A U.S. scholarship graduate
Formado com bolsa de estudos nos EUA
with a degree in cosmetic science.
com formação em ciências cosméticas.
Getting a job will be a breeze.
Conseguir um emprego será muito fácil.
I just don't want to be a burden to you.
Eu só não quero ser um fardo para ti.
Honestly, I could skip the surgery.
Sinceramente, poderia evitar a cirurgia.
No, Dad.
Não, pai.
If you don't have it, you'll keep feeling sick like this
Se não tiver isso, continuará a sentir-se mal assim.
and not getting better.
e não está a melhorar.
He's right.
Ele tem razão.
Don't overthink it, okay? Please?
Não pense demasiado nisso, está bem? Por favor?
Alright.
Tudo bem.
I already transferred the money.
Eu já transferi o dinheiro.
Use it to pay for Dad's treatment so he can be discharged.
Use o dinheiro para pagar o tratamento do seu pai para que ele possa ter alta.
Don't worry, I'll find a way to cover all his medical costs.
Não se preocupe, arranjarei forma de cobrir todas as despesas médicas dele.
SAVINGS ACCOUNT: 25,706.65 THB
CONTA POUPANÇA: 25.706,65 THB
That's all the money I have left?
É todo o dinheiro que me resta?
Sarah!
Sara!
PD Group, the one you interviewed with, just called me!
O PD Group, aquele com quem fizeste a entrevista, acabou de me ligar!
Huh? Why'd they call you and not me?
Hã? Porque é que ligaram para si e não para mim?
Because they couldn't reach you.
Porque não conseguiram entrar em contacto consigo.
You listed my number as your reference, remember?
Usaste o meu número como referência, lembras-te?
They're that desperate to reach me?
Estão assim tão desesperados para me contactar?
Are they trying to throw me in jail?
Estão a tentar atirar-me para a cadeia?
Fine. Bring it on. I did nothing wrong.
Ótimo. Pode vir. Eu não fiz nada de mal.
They're not throwing you in jail.
Eles não te vão prender.
They want you to work for them!
Querem que trabalhe para eles!
What? Work?!
O quê? Trabalho?!
Yep, you got the job!
Sim, conseguiu o emprego!
The reason I hired you is because
O motivo pelo qual te contratei é porque
your profile was stronger than any of the other candidates.
O seu perfil era mais forte do que o de qualquer outro candidato.
More importantly, we really need people right now.
Mais importante ainda, precisamos muito de pessoas neste momento.
Oh my God.
Oh meu Deus.
Hey, are you messing with me?
Ei, estás a brincar comigo?
Also, I know how to let things go.
Além disso, sei deixar as coisas para lá.
I don't hold grudges, like…
Não guardo rancor, tipo…
Like who?
Como quem?
Who else? Someone so cautious now.
Quem mais? Alguém tão cauteloso agora.
She probably thinks I brought her here to do something inappropriate.
Provavelmente pensa que eu a trouxe aqui para fazer algo inapropriado.
Anyway, you're my employee now.
Enfim, agora é meu funcionário.
Show me what you've got.
Mostre-me o que tem.
But if you can't deliver
Mas se não puder entregar
and there's no new product coming out soon,
E não há nenhum produto novo previsto para breve.
you'd better be ready to pack your things.
É melhor preparar-se para arrumar as suas coisas.
I think that's a really good approach.
Acho que esta é uma abordagem muito boa.
It'll motivate the staff to be more proactive.
Isso motivará a equipa a ser mais proativa.
Great job.
Ótimo trabalho.
You…
Tu…
What time does work start here?
A que horas começa o trabalho aqui?
It's already ten, and no one's shown up yet.
Já são dez horas e ainda não apareceu ninguém.
Everyone's already here.
Todos já estão aqui.
What?
O quê?
You're here, so that means the department's complete.
Está aqui, então isso significa que o departamento está completo.
What do you mean?
O que queres dizer?
You're the only one in this department. Who else would you be waiting for?
Você é o único neste departamento. Quem mais estaria à espera?
Are we really losing that much money?
Será que estamos mesmo a perder assim tanto dinheiro?
Has Mr. Apo come in yet?
O Sr. Apo já chegou?
Not yet, sir.
Ainda não, senhor.
DIN
DE
Hello, Din.
Olá Din.
Good thing you still picked up.
Ainda bem que atendeu.
Where the hell are you?
Onde diabos está?
Get your ass to the office right now. There are papers you need to sign.
Venha agora mesmo para o escritório. Há documentos que precisa de assinar.
Can I just sign and run? If not, I'm not going.
Posso simplesmente assinar e ir embora? Se não, não vou.
You're not working, and you talk like that?
Não está a trabalhar e fala desse jeito?
Who says I'm not working?
Quem disse que não estou a trabalhar?
Streaming games, posting content, TikToks.
Transmissão em direto de jogos, publicação de conteúdos, vídeos no TikTok.
That's all work. It earns money too.
É tudo trabalho. E também dá para ganhar dinheiro.
Not enough for your lifestyle.
Não é suficiente para o seu estilo de vida.
You're surviving on your salary from this company, aren't you?
Está a sobreviver com o salário que recebe dessa empresa, não é?
Nam, you know the company's in trouble.
Nam, sabe que a empresa está em apuros.
Why don't you try helping out a bit?
Porque não tenta ajudar um pouco?
Then just sell it if it's such a mess. Why are you forcing me to be part of it?
Por isso, se está uma confusão, é melhor vender. Por que razão me está a obrigar a participar nisso?
Because it's Dad's company.
Porque é a empresa do meu pai.
Yes, things are bad now, but if we hang in there,
Sim, as coisas estão mal agora, mas se perseverarmos,
it'll bounce back eventually.
Vai recuperar eventualmente.
Nam, help me out, please.
Nam, ajuda-me, por favor.
Ugh, sorry, bro, I've got another call. Talk later!
Ah, desculpa, pá, tenho outra chamada. A gente fala depois!
Nam?
Macho?
Why hasn't this company launched any new products in years?
Porque é que esta empresa não lança nenhum produto novo há anos?
Excuse me.
Desculpa.
Does the company have financial problems?
A empresa enfrenta problemas financeiros?
It's your first day here.
É o seu primeiro dia aqui.
Don't you think that's an inappropriate question?
Não acha que esta é uma pergunta inadequada?
Maybe in terms of appropriateness, yes.
Talvez em termos de adequação, sim.
But in terms of necessity, I need to ask,
Mas, em termos de necessidade, preciso de perguntar:
and I have the right to.
E eu tenho esse direito.
I just want to know how stable the company I work for is.
Só quero saber quão estável é a empresa para a qual trabalho.
That way, I can plan my work properly.
Desta forma, posso planear o meu trabalho adequadamente.
And if I plan things well,
E se eu planear bem as coisas,
the company will benefit, right?
A empresa beneficiará, certo?
But there's no problem with our finances.
Mas não temos qualquer problema com as nossas finanças.
Now, get back to work.
Agora, volte ao trabalho.
But it's been years
Mas já lá vão anos.
since your last product launch.
desde o lançamento do seu último produto.
That means you don't have the budget for R&D, right?
Isso significa que não têm orçamento para investigação e desenvolvimento, certo?
I know I'm annoying you, but I want the truth.
Eu sei que te estou a incomodar, mas quero a verdade.
The truth is,
A verdade é que,
you're in product development, not management.
Trabalha-se com desenvolvimento de produto, não com gestão.
So, don't do things that aren't your job.
Por isso, não faça coisas que não sejam da sua alçada.
But knowing the truth is part of my job.
Mas saber a verdade faz parte do meu trabalho.
Just tell me, please.
Por favor, diga-me.
Are you planning to keep hugging me?
Pretende continuar a abraçar-me?
Hello? Is the power out?
Olá? A energia está cortada?
I'm stuck in the elevator. Send someone to help me.
Estou presa no elevador. Mande alguém ajudar-me.
Hey. Are you okay?
Ei. Está bem?
I…
EU…
I'm claustrophobic.
Tenho claustrofobia.
Calm down.
Acalmar.
Oh, Uncle Perm.
Ah, o tio Perm.
-Hello. -Hello, sir.
-Olá. -Olá, senhor.
You must be here to sign some papers, Mr. Nam.
O senhor deve estar aqui para assinar alguns documentos, Sr. Nam.
The power's out, everyone's chaotic, but the documents are ready. I'll go get them.
A energia acabou, está tudo um caos, mas os documentos estão prontos. Vou buscá-los.
Oh, Miss Baicha. Are you here to see Mr. Din?
Oh, menina Baicha. Veio ver o senhor Din?
Oh-la-la!
Oh-la-la!
Is there anyone who doesn't know this?
Há alguém que não saiba disto?
Shut up.
Cala-te.
Just hang in there. Someone will come soon.
Aguente firme. Alguém virá em breve.
It's too hot… I can't breathe…
Está muito calor… Não consigo respirar…
Hey. Try to calm down.
Ei. Tente acalmar-se.
Easy.
Fácil.
Take slow breaths, okay?
Respire devagar, está bem?
Ah! Power's back.
Ah! A energia voltou.
Alright, let's go find Din, shall we?
Muito bem, vamos encontrar o Din, certo?
Maybe now, someone can stop looking for him.
Talvez agora alguém possa deixar de o procurar.
Nam, you talk way too much!
Nam, falas demais!
So cute, though.
Mas que fofo!
Easy now.
Calma lá.
You're drenched in sweat.
Está encharcado de suor.
Hey.
Olá.
The elevator's open.
O elevador está aberto.
Slowly.
Lentamente.
Okay…
Ok…
Hey!
Olá!
Let me help.
Deixe-me ajudar.
Careful now.
Cuidado agora.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Feeling better?
Está se sentindo melhor?
Much better now.
Muito melhor agora.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Well…
Bem…
It's already past my work hours, so I should get going.
Já passou do meu horário de trabalho, por isso preciso de ir.
I'll walk you out.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
It's okay. I feel fine now.
Está tudo bem. Sinto-me bem agora.
Better safe than sorry.
É melhor prevenir do que remediar.
You just recovered.
Acabou de se recuperar.
What if you take the elevator alone and it gets stuck again?
E se apanhar o elevador sozinho e ele voltar a encravar?
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Do you like taking photos, Ms. Sarah?
Gosta de tirar fotografias, Sra. Sarah?
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
I'm actually a photographer,
Na verdade, sou fotógrafo.
and I've been looking for some new faces to add to my portfolio.
E tenho estado à procura de novos rostos para adicionar ao meu portefólio.
Sounds interesting.
Parece interessante.
If you're up for it, could I get your contact?
Se estiver disposto, poderia dar-me o seu contacto?
We don't even know each other yet.
Ainda nem nos conhecemos.
Sorry, I'm not comfortable giving my contact info to a stranger.
Desculpe, não me sinto à vontade para fornecer as minhas informações de contacto a um estranho.
I'm Apo Phimarndech, but you can call me Nam.
O meu nome é Apo Phimarndech, mas podes tratar-me por Nam.
Nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo(a).
NAM IS SO CUTE. NICE TEETH, PRETTY EYES…
A Nam é tão fofa. Dentinhos bonitos, olhos lindos…
Hey, give it back!
Ei, devolve!
-Give it back! -Nah, not a chance!
- Devolva! - Nem pensar!
Give it!
Dê isso!
-"Nam is so cute. Nice teeth." -Give it back!
— "O Nam é tão fofinho. Que dentinhos tão bonitos." — Devolva-o!
-"Pretty eyes."
— "Olhos bonitos."
-Does Sara have a crush on Nam?
Devolva! -A Sara está apaixonada pelo Nam?
-Give it! -You pimple-faced, thick-browed!
— Dá logo! — Seu espinhento de cara e sobrancelha grossa!
Dog tick on your chin!
Carraça de cão no seu queixo!
-Give it back! -You pimple-faced, thick-browed!
-Devolve! -Seu espinhento de sobrancelhas grossas!
Dog tick on your chin!
Carraça de cão no seu queixo!
Be a couple!
Sejam um casal!
-Be a couple! -Give it back!
-Sejam um casal! -Devolvam o dinheiro!
Cut it out.
Corte isso.
Who'd ever date such an ugly girl?
Quem é que em sã consciência namoraria com uma rapariga tão feia?
Unrequited love!
Amor não correspondido!
Give it back!
Devolva!
Well, now we do know each other.
Bom, agora sim, já nos conhecemos.
So? Can I have your number now?
Então? Posso ter o seu número agora?
My ride's here.
A minha boleia chegou.
I should go.
Eu devia ir.
Boyfriend's picking you up?
O teu namorado vai buscar-te?
Did you book the ride?
Já reservou a viagem?
Yes, that's me.
Sim, sou eu.
Please.
Por favor.
What a relief.
Que alívio.
Din, what are you doing sitting here?
Din, o que está a fazer aqui sentado?
Where did you go?
Para onde foi?
After I saw Ms. Sarah out, I just wandered around. You know me.
Depois de ver a Sra. Sarah sair, fiquei a passear. Você conhece-me.
But tonight, I'm in a good mood.
Mas esta noite estou de bom humor.
I met a girl right up my alley.
Conheci uma rapariga que faz exatamente o meu tipo.
You mean Ms. Sarah?
Quer dizer a Sra. Sara?
Let me give you a little warning.
Deixe-me dar-lhe um pequeno aviso.
That woman just started today.
Esta mulher começou a trabalhar hoje.
Don't get handsy with her.
Não seja inapropriado com ela.
I wasn't.
Eu não estava.
Just flirting.
Apenas namoriscar.
She's our employee. And you,
É nossa funcionária. E você,
you're part of the owning family. Don't do anything inappropriate.
Faz parte da família proprietária. Não faça nada de inapropriado.
Oh, come on, Din!
Oh, qual é, Din!
What century are you living in? Why are you still talking about "status"?
Em que século está a viver? Porque é que ainda está a falar de "status"?
What,
O quê,
a company owner can't date his own employee?
O proprietário de uma empresa não pode namorar com um dos seus colaboradores?
Which law says that?
Que lei diz isso?
Listen.
Escutar.
Hey, Nam.
Olá, Nam.
She's still not at work?
Ela ainda não foi trabalhar?
-This is for you. -Thank you.
-Isto é para si. -Obrigado.
Not you, Auntie.
Você não, tia.
-That's for me, isn't it? -No, it's not.
-Isto é para mim, não é? -Não, não é.
Smells lovely! Thank you so much.
Tem um cheiro maravilhoso! Muito obrigada.
You're handsome and kind.
Você é bonito e gentil.
Yeah…
Sim…
-I'd better get back to work. -Sure.
— É melhor voltar ao trabalho. — Claro.
Why is she still not at work?
Porque é que ela ainda não foi trabalhar?
You dragged me all the way out of town this early
Arrastaste-me para fora da cidade tão cedo.
just to look at flowers?
Só para admirar as flores?
These flowers are used to make extracts for our cosmetics.
Estas flores são utilizadas para fazer extratos para os nossos cosméticos.
I know that. But my job's a cosmetic scientist
Eu sei disso. Mas o meu trabalho é como cientista cosmético.
who research and develop products.
que investigam e desenvolvem produtos.
Don't tell me collecting flowers is part of my duties now.
Não me venha dizer que colher flores faz agora parte das minhas obrigações.
It's company policy.
É política da empresa.
We need to know where our raw materials come from,
Precisamos de saber de onde vêm as nossas matérias-primas.
what their standards are, and how their quality is controlled.
Quais são os seus padrões e como é controlada a sua qualidade.
Still, you didn't have to bring me along, did you?
Mas não precisava de me trazer junto, pois não?
I did.
Eu fiz.
Because you're the one who uses these extracts.
Porque é você que usa esses extratos.
Yeah, but I use the extracted ingredients,
Sim, mas eu uso os ingredientes extraídos.
not the flowers themselves.
Não as flores em si.
Whatever.
Qualquer.
You're here now, so make yourself useful.
Está aqui agora, por isso faça algo útil.
Hey, wait.
Ei, espere.
Sneezing, trouble breathing,
Espirros, dificuldade respiratória,
rash, red eyes…
erupção cutânea, olhos vermelhos…
Come here.
Vem cá.
Hey…
Olá…
Why'd you push me?
Porque é que me empurrou?
You're allergic to the pollen.
Tem alergia ao pólen.
Stay back. I'll handle the rest myself.
Fique para trás. Eu trato do resto.
Go take some antihistamines.
Tome alguns anti-histamínicos.
I don't want to be the reason you pass out on me.
Não quero ser o motivo para desmaiares à minha frente.
It's fine. I can handle it.
Está tudo bem. Eu consigo lidar com isso.
I still have work to do.
Ainda tenho trabalho para fazer.
Work isn't more important than your life.
O trabalho não é mais importante do que a sua vida.
About the ingredients,
Sobre os ingredientes,
just leave it to me.
Deixe isso comigo.
The ingredients here are reasonably priced,
Os ingredientes aqui têm preços razoáveis.
but there's still a lot more to review. I don't want to sacrifice quality.
Mas ainda há muito mais para analisar. Não quero sacrificar a qualidade.
But we need to find a cheaper supplier.
Mas precisamos de encontrar um fornecedor mais barato.
Right. Thanks.
Certo. Obrigado.
How are you feeling now?
Como se sente agora?
I'll be fine in a bit.
Daqui a pouco ficarei bem.
Did you get everything sorted?
Conseguiu resolver tudo?
Actually…
Na verdade…
I've already prepared everything for developing new products
Já preparei tudo para o desenvolvimento de novos produtos.
and improving the old ones, since yesterday, in fact.
e a melhorar as antigas, desde ontem, aliás.
And all within the company's production budget.
E tudo dentro do orçamento de produção da empresa.
How did you know what kind of ingredients our company uses or what they cost?
Como sabia que tipo de ingredientes a nossa empresa utiliza ou quanto custam?
When people take their work seriously, there's something called research.
Quando as pessoas levam o seu trabalho a sério, isso chama-se investigação.
We have to understand what the company has and uses.
Precisamos de perceber o que a empresa possui e utiliza.
Otherwise, how can we move forward together?
Caso contrário, como poderemos avançar juntos?
Well, let's just hope we make it all the way together.
Bom, esperemos que consigamos chegar lá juntos.
I have one question.
Tenho uma dúvida.
If you don't like it,
Se não gostar,
please don't just drop me halfway, okay?
Por favor, não me deixe a meio do caminho, está bem?
Go ahead. I'll think about it.
Pode falar. Vou pensar nisso.
Same question as before.
A mesma pergunta de antes.
What's the company's situation right now?
Qual é a situação atual da empresa?
You're stubborn.
Você é teimoso(a).
A good solution starts with understanding the real problem.
Uma boa solução começa pela compreensão do problema real.
If I try to fix things without knowing what's going on,
Se tentar consertar as coisas sem saber o que está a acontecer,
it's like you're making me run a marathon without showing me
É como se me estivesse a fazer correr uma maratona sem me mostrar como.
where the finish line is.
onde se encontra a linha de chegada.
In this economy, no one sees any finish line.
Nesta economia, ninguém vê uma linha de chegada.
What matters is how we manage to stay in the game.
O que importa é como nos conseguimos manter no jogo.
What did you just send me?
O que acabou de me enviar?
It's a list of farms, factories,
É uma lista de quintas, fábricas,
and companies that produce
e empresas que produzem
high-quality base nourishing ingredients
ingredientes nutritivos de base de alta qualidade
at lower costs.
a custos mais baixos.
You were listening to my business talk?
Estava a ouvir a minha palestra sobre negócios?
Really paid attention, huh?
Prestou mesmo atenção, não é?
If you're gonna say I'm nosy,
Se vai dizer que sou intrometido,
just say it.
Basta dizer.
Well, I did a lot of research back in school,
Bem, eu fiz muita pesquisa na altura da escola.
looking up suppliers, local enterprises,
pesquisar fornecedores, empresas locais,
and manufacturers both here
e fabricantes, ambos aqui.
and overseas.
e no estrangeiro.
You didn't have to send me all that.
Não precisava de me enviar tudo isso.
People keep their connections to themselves.
As pessoas mantêm as suas ligações consigo mesmas.
Not me.
Eu não.
I work for you now, so I'll give it my all.
Agora trabalho para vocês, por isso darei o meu melhor.
Honestly, I just don't feel like job-hunting again.
Sinceramente, não estou com vontade de voltar a procurar emprego.
-Oh, wait-- -Don't move.
-Oh, espere... -Não se mexa.
You could've just told me.
Podias simplesmente ter-me dito.
Why would I?
Por que razão faria isso?
Just stay still so I can get it.
Fique parado(a) para que eu possa pegar.
Don't move.
Não se mexa.
Thank you, Din.
Obrigado, Din.
Hey, I just got some supplier info. Can you check it for me?
Olá, acabei de receber informação de um fornecedor. Pode verificar para mim?
Okay.
Ok.
You've been a show-off since you were a kid, huh?
Sempre foi exibido desde criança, certo?
Din.
De.
Why does he hate the Phimarndech family so much?
Porque é que ele odeia tanto a família Phimarndech?
Just one person.
Apenas uma pessoa.
If he were committed to me,
Se ele estivesse comprometido comigo,
I'd be ready to give everything up.
Estaria pronto para desistir de tudo.
Be careful, or you'll lose Nam to someone else.
Tem cuidado, ou perderás Nam para outra pessoa.
If you won't fire that girl,
Se não despedir aquela rapariga,
then make sure Nam breaks up with her and marries Nina as soon as possible.
então certifica-te de que Nam acaba com ela e casa com Nina o mais rapidamente possível.
Hey, watch out!
Ei, cuidado!
Din.
De.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan